en Fase 3.
Se acerca al final del proceso,
autonómicos decidirán
si acortan esa fase,
y Barcelona.
Junto con CyL.
parte de Castilla-LaMancha
y la Comunidad Valenciana.
Todavía habrá que esperar
turistas extranjeros.
-Por primera vez
entrarán en la fase 3
con el resto de la comunidad.
La Junta de Andalucía va a asumir
en una medida que se pueda permitir
la movilidad entre provincias.
-Madrid entra por fin en fase 2.
Se eliminan las franjas horarias
o mayores de 70,
que deben mantener ese horario
para mantener las distancias.
También abrirán centros comerciales
camas para todos.
Es el drama que se ha vivido
y no les trasladaban al hospital.
El asunto ha enfrentado a los socios
no derivar pacientes
con determinadas dependencias
solo era un borrador
que se envió por error
Sanidad rastrea los pasos
procedente de Lima, de Perú.
Ambos han dado positivo
en el Hospital 12 de octubre.
La parte del pasaje
establecimientos de España
de un total de 6,
que ha obtenido hoy
para la calidad turística,
que avala el cumplimiento
el sector turístico
durante los últimos meses
llegaban los primeros clientes
de los casinos de las Vegas.
Allí también están
a los salones de juego.
A las doce de la noche terminan
por la pandemia.
A lo largo del día se han guardado
desescalada está ya muy cerca.
Hoy se han anunciado cambios
el próximo lunes.
Pasan a la Fase 2 Madrid
y León estará en ese nivel.
Mientras el 52% de la población
que ven:
Galicia, toda la costa
y Canarias , Cuenca
y Guadalajara, Extremadura,
cuánto va a durar esta fase,
porque puede acortarse
de fase,
seguirán un tiempo más en la fase 2.
Por ejemplo Toledo,
prórroga del estado de alarma
que terminará el día 21 de junio.
En este tramo ya casi final
no perderle el respeto al virus,
tener presente que sigue ahí...
muy controlado, pero sigue ahí,
y que por tanto hay
de las autoridades sanitarias.
De todas las zonas que pasan a fase
una semana en fase 2.
Avanzan con el resto de provincias
autonómico, que ha mostrado,
Cecilio Aranda,
los requisitos sanitarios,
la satisfación es total por pasar
estará en esa fase 3,
que incluye el aforo que es ampliado
el interior y playa.
La junta de Andalucía a partir del
desescalada,
con la vista que se pueda permitir
a la prudencia.
Uno de las ventajas de la fase 3,
entre provincias...
Algo que muchos
y es un alivio el poder moverse.
-Tengo interés en conocer
pero es cerca.
A Guadix.
Pero está en Granada.
Un respiro para las comunidades
es cuando podremos cruzar
las fronteras de las autonomías.
-Si hay dos CC. AA. que,
de acuerdo con lo que decidan
y son limítrofes entre ellas,
habrá posibilidad de movimiento
el decreto de alarma.
Hasta el 21 de junio habrá
puede limitar el desplazamiento
de los ciudadanos.
Pero a partir de esta fecha
y, aunque no se haya completado
incorporarse a la nueva normalidad.
Algo que están deseando, por ejemplo
la posibilidad de viajar a Málaga.
-Destino próximo de Asturias
Alicante y Galicia.
Per ¿qué ocurre
pero solo en localidades concretas.
En fase dos entrará el lunes
y Barcelona y su área metropolitana.
Vamos a estar en directo
sus playas para el baño.
María Ríos
-Podrán volver a tomar el sol en las
recreativo.
Sin franjas horarias pero con
agentes
para que no pasen de 38.000
a fase 2,
se eliminan las franjas horarias
mayores de 70.
En los comercios y restaurantes las
interior.
Abren también centros comerciales
y bibliotecas con restricciones,
cines con recomendación de comprar
de responsabilidad divido al.
Estamos deseando pasar
pero por ahora,
en Castilla y León
que van a notar, por ejemplo,
en los bares
la gente va a estar como si
de seguridad siempre y solamente
pudiendo ser atendidos en mesas
A partir del lunes,
modificarlo entre el 30%
y el 50%.
En Madrid, también
para 6 personas,
esta para dos de este lado
el comercio
también se verá afectado.
Los centros comerciales
eso sí, con un aforo máximo del 30%
en zonas comunes y del 40%
en las zonas comunes,
que en nuestro caso
con separación de dos metros,
todo el recorrido de circule
los centros comerciales,
se prohibe la permanencia
de Barcelona ya han empezado
con las labores de desinfección
de carga y descarga.
También repetirán más veces al día
de la Unión Europea
se han reunido hoy para coordinar
se eliminarán primero
en las fronteras interiores
y la Comisión quiere
el momento de restablecer
la libertad de movimiento
el fin de las restricciones
y los controles
a los turistas el pasado miércoles
y otros países, entre ellos Francia,
entre ellos España, han dicho hoy
que no están preparados
la Comisaria de Interior,
la sueca Ylva Johansson,
una propuesta
para reabrir
entre los 27 socios.
Saber cuándo definitivamente
a la reactivación económica.
-Garantizar la plena movilidad
de salvar la campaña de verano.
No podemos perder ni un minuto.
Lo ha defendido el presidente
es prioritario.
-Nosotros no podemos organizar
de nuestros negocios
sin tener una certeza
debe hacerse de forma coordinada
entre los diferentes países,
porque para la organización
reciprocidad
en cuanto a las políticas
que podrían llegar a España,
antes incluso de abrir fronteras,
que guardar cuarentena.
Forman parte del plan piloto
y que el sector turístico aprueba.
-Para demostrar que la operativa
y que puede favorecer mucho
la entrada de turistas.
Como los también alemanes
en otro plan piloto que espera
visto bueno del Gobierno.
A todos se les realizarían pruebas
en la temporada veraniega,
el Instituto
del Ministerio de Industria-
ha concedido los primeros
un hotel, una agencia de viajes
y un museo.
-Tenemos que conseguir
que están en un sitio más seguro.
Es complicado en recintos
ser interactivos de momento.
En este céntrico restaurante
de prevención e higiene
que ha negociado y acordado
a una auditoría previa.
-Ahora de forma anónima
periódicamente
para comprobar
en todos los procesos de negocio.
Los protocolos abarcan
hasta los planes de contingencia
ante posibles casos sospechosos.
-Hemos creado un manual
de las nuevas adaptaciones.
Control de aforos de gente
tiene un coste de gestión
de un mínimo de 250 euros.
De momento hay más de un centenar
el Ministerio de Sanidad
ha registrado una muerte
asciende a 52.
Fernando Simón ha admitido
desde hace diez días
y se actualizará cuando
para la nueva normalidad
que contemplaría, entre otras cosas,
la posibilidad de seguir
en el ministerio de Sanidad
es que la obligatoriedad
si hay nuevas olas
a partir del otoño que viene o no.
La gestión de las residencias
presentada por familiares
de fallecidos contra Díaz Ayuso.
Mientras, sigue la polémica
sobre los protocolos
en la comunidad.
6.000 ancianos han fallecido por
desde principios de marzo.
El consejero de asuntos sociales,
que escribió hasta en 4 ocasiones
alertando al consejero de Sanidad,
parte de directores de residencias
que se han quejado de lo mismo:
que a sus residentes
un protocolo de actuación
en el que el departamento
no trasladar a pacientes
que tuvieran determinados grados
decía que podía ser ilegal.
-No es ético y posiblemente
a los dos socios de gobierno.
El titular de Sanidad,
niega que se aplicara ese protocolo
el que se envió el 25 de marzo,
que hablaba de aplicar
punto de vista distinto
pero se trabajó hasta que se llegó
a ningún paciente sin derivar
en el caso de que
hubiese que hacer ese traslado.
Una versión que respaldan desde
un criterio de edad o se ha dicho:
"a partir de determinada edad
en una residencia de mayores".
Ni muchísimo menos.
Siempre se pone
que le vas a ofrecer a esa persona.
Ahora son los tribunales
treintena de familiares de ancianos
muertos en residencias.
La querella se presentó
la presidenta de la Comunidad,
Isabel Díaz Ayuso,
por el Alto Tribunal.
Luis tenía a su madre en una
a finales de marzo:
que no era recomendable
en una residencia,
hubiera estado en mi casa,
no la tiene porque se entiende
que ya tienen los medios,
por coronavirus en las residencias
según datos
aparte de Madrid,
son Cataluña, Castilla y León
desde consejerías a ministerio,
niegan que se haya escamoteado
el traslado a los hospitales.
-40 personas cada día
de un mayor
de una residencia a un hospital.
-El gobierno, desde el primer minuto
errores,
pero lo cierto es que el 70%
que vivían en residencias.
De esto se ha hablado hoy
por atenderles
pero nos han abandonado,
no nos han dado apoyos sanitarios.
Si está agonizando
otro ciudadano del hospital
de ser atendido en un hospital
traslado a los hospitales.
Hay muchos abuelos que han
por falta de personal,
por falta de una medicalización
que dotar a los ertzainas
del material de protección necesario
de dos sindicatos de la Ertzaintza
y considera que se ha vulnerado
el derecho a la integridad física
en este caso de la Policía Nacional,
que ha presentado su sindicato
a los agentes.
Acusan a Fernando Simón,
y Policía Nacional
de un delito contra los derechos
que el Jefe de Riesgos Laborales
recomendó el uso de material
y otros eventos multitudinarios
pusieron en peligro a los agentes.
La Guardia Civil ha abierto
de los informes sobre el 8M
que están ya en el juzgado;
de Pérez de los Cobos.
Es una investigación administrativa
de los cuerpos policiales
y su trabajo riguroso
concepto de "policía patriótica".
Eso pertenece a otros gobiernos.
La derecha digiere mal
las teorías "conspiranoides".
La medidas que se han puesto
del coronavirus
costará este año entre 39.000
de la Autoridad Independiente
de Responsabilidad Fiscal.
Para cubrir ese gasto el país
importantes subidas.
El IBEX 35 ha vivido su mejor semana
ha subido un 4%,
lideranado las ganancias
la ampliación de estímulos
que decidió el jueves
del mercado laboral estadounidense
que volvió a crear empleo
se desplomó en abril
por el parón de la actividad
el mayor retroceso de su historia.
Según el Instituto Nacional
fue la más afectada
con un descenso en su producción
en la confección
de prendas de vestir,
las primeras citas
para hacer la declaración
arranca el próximo lunes,
con casi un mes de retraso
el calendario de campaña,
pero aún así ya se han presentado
del año pasado.
En la calle 16 de Washington,
"Black lives matter",
"las vidas negras importan",
uno de los lemas de las protestas
de ese trozo de la calle
por el de Black Lives Matter Plaza.
Ha sido un gesto simbólico
por el uso excesivo de la fuerza
contra los manifestantes.
Y a pesar del despliegue policial,
disturbios,
no hay los saqueos de las primeras
protestas pacíficas.
Trump apenas ha abordado las
economía fuerte.
Trump celebra que el desempleo ha
pronosticaba
ha creado 2 millones y medio de
recuperación
y una buena recuperación y noticia.
Allí en Estados Unidos, tratan
del coronavirus.
Por ejemplo en Las Vegas.
Los casinos han reabierto después
y escenas de alegría.
En la puerta se toma
las medidas de seguridad.
El aforo se reduce al 50%
por mamparas de plástico.
Las Vegas se enfrenta ahora
Unidos con más paro: un 33%.
En Latinoamérica los contagios
Brasil y México,
la curva sigue subiendo sin que
en un sólo día.
A vista de pájaro,
la imagen del cementerio
la llegada de nuevos cadáveres
por el coronavirus.
Cien días después de
del mundo en número de fallecidos:
más de 34.000.
A diario, familias como
medidas de seguridad...
"No podemos tocar,
de su hermano.
"Es muy triste"
En las últimas 24 horas Brasil
y es el segundo del mundo
en número de contagios,
han puesto en marcha la desescalada,
presionados por el impacto económico
Jair Bolsonaro,
que desde el principio
a México,
el segundo paísmás poblado
los 105 mil, y en un solo día
se han registrado más 4.400 casos.
A día de hoy,
el intervalo hasta 30.000 o 35.000,
y es el que comenté
México está en mitad del proceso
y la emergencia se extenderá
Hospital 12 de Octubre de Madrid
dos pasajeros
Madrid con síntomas de coronavirus
y que han dado positivo.
Patricia Rodríguez, se ha activado
inmediatamente en contacto
con salud pública por lo que Madrid
que han tenido contacto
desde que aterrizaron en Barajas.
El ministerio de sanidad busca a los
presentarse ayer
con síntomas compatibles.
Se les hizo una prueba y ha dado
presentaba síntomas
desde hacía 5 días,
viajaron a Perú para visitar a unos
neumonía.
En Sevilla,
una supuesta guardería ilegal.
Pero los padres de los niños
porque tenían que ir a trabajar
y no les quedaba más remedio.
Niegan que se trate
por la policía local de Sevilla
que denuncian, dicen,
a 14 personas, 11 de ellas niños,
junto a tres adultos.
Una mujer manifestó ser cuidadora
todas las personas implicadas
pueden aportar
policías han visto de forma objetiva
es un grupo de niños menores de edad
no tiene ningún tipo de licencia.
Los padres de los niños niegan que
propiedad, aseguran, de uno deellos
y nos cuentan
para cuidar de sus nueve hijos
y contratar además a una cuidadora
ánimo de lucro
y que esta ha sido la única manera
mientras están trabajando.
Sin colegios,
sin centros de día
a la vuelta de la esquina.
La conciliación estos días
ha sido el teletrabajo,
que no es una ayuda como tal,
porque tenemos que trabajar
lo suficientemente alto
en la agenda política
que está buscando
soluciones para la conciliación
y ahora más todavía.
Hay comunidades que han aprobado
como Galicia o Baleares.
Una de las 3 medidas urgentes que
la flexibilidad,
la reducción de jornada
al cien por cien:
eso es pérdida total
a esta nueva situación.
Ya han conseguido más de 180.000
también el teletrabajo obligatorio,
aunque reconocen
porque lo asumen más mujeres.
-Vamos a encontrar a la gente
de día.
De modo que es, por una parte,
también tiene muchos riesgos.
Otra de las soluciones pasa
la conciliación de sus empleados.
-Todavía hay muchas personas
y ese es el factor clave.
cuando eso haga click
de otra manera, esto despegará.
Todos coinciden en que estamos
vida personal y profesional.
Más de 200.000 alumnos
a la universidad, la EBAU.
Y para garantizar su seguridad,
cada aula entre exámenes
y prohíbe a los estudiantes
estos actos de compañerismo,
no porque no quieran los alumnos,
compartir material.
Tampoco se repetirán
los dos metros de distancia
-Se ampliarán las sedes
de gel hidroalcohólico
en los accesos al centro,
para acceder y salir.
Descansos y comidas
no haya alternativa
y siempre llevando mascarilla,
su uso se recomienda
qeu hay que ir con la tranquilidad,
naturalmente, de que no hay
en que sea seguro.
-La unica forma de proteger
de forma inmediata.
Para evitar riesgos
o confirmados para que no acudan
y los que presenten síntomas
limpiarán y desinfectarán
después de cada prueba.
Aunque por muchas medidas
para repasar.
La nueva normalidad
se reincorporará al trabajo
aunque los juicios pos-pandemia
los procedimientos.
Sala de vistas vacía
al resto de las partes
por videoconferencia.
Pero depender de la tecnología
los juicios telemáticos
son más seguros
con lo que ayudan a aliviar
la saturación
de la Audiencia Nacional,
con jurisdicción en toda España,
las facilidades que ofrece
el desplazamiento de profesionales
y un gran ahorro de tiempo
ha impulsado el teletrabajo;
pero ha sido difícil,
lo han utilizado;
el Supremo
como una situación derivada
del momento en el que vivíamos.
Pero han venido para quedarse.
Y en los juicios presenciales,
y, sobre todo, limpieza.
La plantilla se incorpora
en la Audiencia Nacional,
se reanuda el lunes el juicio
van a intervenir desde Barcelona.
Los abogados y los acusados
el preso alemán
al que las últimas investigaciones
desaparición de Madeleine McCann,
hace 13 años, en Portugal.
Ahora en Alemania
de otra niña de 5 años en ese país.
Brueckner, de 43 años,
y abusos sexuales a menores.
El día del Medio Ambiente
de la actividad humana.
El respeto a la biodiversidad
sobre los vertidos de mascarillas
y guantes.
Y una vez más se lanza un mensaje
de dióxido de carbono.
Hoy han vuelto a saltar las alarmas
por el aumento de temperatura
el más cálido de la historia.
Lo ha anunciado
el programa espacial europeo
desde sus satélites.
La paralización de la actividad
contaminantes
pero no ha frenado
muy superiores a lo normal,
especialmente
por encima de lo habitual
y zonas donde nunca el deshielo
ha sido particularmente suave;
ya había áreas sin nieve
de 0,6 grados centígrados
y los expertos anticipan un verano
y con algunas tormentas
pero ha sido después de un mes
en Francia ha sido
la segunda más calurosa
a vivir también un verano
con temperaturas récord de calor.
Los meses de confinamiento
se estanque.
Hoy se celebra en todo el mundo
celebración,
los parques nacionales de toda
de las Tablas de Daimiel,
uno de los más singulares
cerrado el centro de información
a los turistas y, además,
se limita a 30
durante cada jornada.
El Parque estará abierto
280 hectáreas
de las 1.750 que tiene en total
que uno ve a Superman volar
y no lo imagina así,
lo imagina así.
Culpa de John Williams.
Uno ve a Clint Eastwood
en el mar no podamos evitar
asociarlo a esta música...
es culpa de Williams.
Que el amor al cine
tienen su propia banda sonora,
es culpa de Williams
y que el sonido de un oboe
de la música y del cine.
Dos tipos que forman parte
Morricone dos, uno honorífico.
Ambos recibirán
el próximo mes de octubre.
Por cierto, no nos consta
que hayan incluido gaitas
y nos envian esto:
Ahí está Vicente,
3 grandes museos de la capital:
El Prado, el Thyssen
y limitaciones de aforo.
En El Prado entrarán un máximo
durante todo el verano.
En el Reina Sofía sólo podrán
y la entrada se reduce a 5 euros.
La gran exposición de Rembrandt
de la pandemia.
Es el único de los tres que abre
al cien por cien.
Afortunadamente, hemos tenido
que teníamos.
Lo que queremos es que el visitante
se relaje,
disfrute de todo lo que puede ver
reabre sus puertas
tras dos meses de confinamiento
dibujantes
el granadino y Premio Nacional
de sumergirnos
en el Nueva York de los años 50,
con sus intrigas políticas
es su personaje más famoso.
La primera entrega fue
nos cuenta, las sexta y la séptima.
-Han sido dos décadas de felicidad
del mundo.
Es un experimento narrativo
como es el policíaco.
Desde estas acuarelas
con anotaciones.
Le gusta rebuscar en viejos libros,
del Buscón,
hay muchísimas referencias
a ningún cuadro de ningun maestro
de la época.
En su haber, el premio Eisner,
algo así como el Óscar del cómic,
una especie de maestro.
Tuvo que hacer carrera en Francia
de estar donde estoy,
con una exposición
del comic es uno
de los más potentes.
El noveno arte, le llaman.
En el que ya tiene
es necesario el contacto físico,
lo que está prohibido
del turismo en Argentina,
pero ahora su actividad se reduce
hacen falta dos
y un sensual abrazo,
hoy forzados a una pausa.
La pandemia les obligó a suspender
una compañía de tango,
organiza clases virtuales.
-No te puedo tocas,
no queda otra.
-Es una desesperación económica
con incertidumbre.
La industria mueve cifras
alrededor de 3.000,
lo hacen en la informalidad,
y sin apenas ayudas públicas.
-Patrimonio Intangible cultural
en esos reconocimientos
para hacerlos carne
pero "Caminito" es
uno de los lugares más emblemáticos
y un icónico paseo
por el sonido y el baile del tango.
Ahora sufre dos meses,
con guantes,
dentro de una escafandra...
Lo que te puedo asegurar es que
se va poniendo en marcha.
Buenas noches, Arsenio.
Buenas noches.
El miércoles fueron las carreras
que se han jugado en Alicante.
Y en Barcelona siguen pendientes
que está lesionado,
sufre una contractura en el
en las instalaciones del Barça.
Hoy ha vuelto a hacer trabajo
para jugar en 8 días en Mallorca.
Los equipos tiemblan
de la competición.
Aunque a algunos la pandemia
dijo basta en enero.
El charrúa pasó por quirófano,
de Liga.
Zidane puede sonreír bajo
Meunier en Champions
hizo peligrar la temporada.
También está listo
tras romperse en verano.
Refuerzos de nivel Champions
de la historia che.
La mejor noticia en Pamplona
es volver a ver al Chimy Ávila
a los rojillos
antes de romperse el cruzado.
Jugadores que ven la luz
y 2 para Szymanowski.
El césped les espera,
aunque nadie podrá animarles
el ministro de Cultura y Deporte,
José Manuel Rodríguez Uribes.
Cierto es que algunos clubes ya
de aficionados.
Los que echarán de menos
partidos seguidos
sin perder en casa.
Todos los equipos
va a ser Osasuna.
Hace bien poco, llegó a acumular
de asfixia
en el que no podías
la gente, escuchabas el murmullo,
y eso tendremos
cuando vengan mal dadas.
Filosofía optimista
un personaje al que adora
y con el que está desarrollando
las mascarillas que ha donado
a varios hospitales
que no le ha tocado tan de cerca
o no le ha tocado vivirlo
de lo que ha sido.
Mensaje de Rubén, que estos meses
ha felicitado a cientos de niños
no ha tenido mucho tiempo libre.
Aquí ven que Netflix le decía
es una broma del Joker.
Y los árbitros del fútbol español
para la vuelta de la liga,
estos días
de manera individual
en su lugar de entrenamiento.
Además, también están pasando
está siendo polémica.
Estos dos jugadores del Benfica,
ahora están bien,
pero anoche tuvieron que ir al
que llevaba al equipo.
Todo pasó tras empate a 0
del propio equipo
fueron los que lanzaron las piedras.
Además, algunas casas
amenazantes.
Tanto el club como la Federación
y una foto con Guardiola.
Es el mensaje que ha dejado hoy
en China y la temporada que viene
se podría sentar
reanudará la liga inglesa
el miércoles 17 de junio
que se hizo Jaidon Sancho
le va a costar caro
la estrella del Borussia
saltarse el protocolo de higiene.
Carlos Sainz es el piloto
aquí en Teledeporte,
y Gené, que es embajador de Ferrari,
que ha sido piloto probador
alguien tan conocido
como el piloto oficial
Sáinz cuando se ponga el monorojo,
según Marc Gené, probador
que ha participado
en los 70 campeonatos de Fórmula 1
históricamente
por contratar a muchos jóvenes,
pero valora
de 25 años
que ya tenga más de 100
muy apreciadas en Maranello.
-Muy rápido, muy experto,
Charles Leclerc, es aún más joven
y ya tiene
que no habrá jerarquía.
-Todo el mundo espera
un año pasado muy bueno;
no viene a Ferrari
no será el único español
en la parrilla de 2021.
El catalán piensa que Carlos
moviéndolo todo
y viendo
los meses contados.
Los hermanos Márquez podrían
piloto español, Pol Espargaró,
su representante nos ha confirmado
de carreras de aviones
entrena en su casa
con la que imagina en tierra
los movimientos
se puede ver como algo curioso,
vernos con los ojos cerrados
de la gente a tu alrededor
y te miran como si estuvieses
a los que utilizan
los pilotos de fórmula 1.
Es una herramienta fundamental
para traer a españoles
que se habían quedado atrapados
en estos días
en echar una mano
bastante fuerte.
Es impresionante ver
y sobre todo muy útil.
Calcula que a finales de mes
con esta curiosa forma de entrenar.
Irene Vilaboa ha entrado
en la historia del deporte
se convertirá en la primera mujer
en dirigir un equipo masculino
el Teucro Pontevedra,
que juega en la División de Plata.
-Para mí no es una experiencia nueva
y me hace ilusión
es la categoría de un club histórico
del primer equipo.
Con una amplia experiencia
que ocupará un banquillo
en una categoría nacional masculina
en División de Honor Plata,
la segunda División.
-Me gusta considerarme
del género en el que entrene.
El hecho es que ha roto una barrera,
si esto abre puertas, perfecto.
Pero me gustaría que las mujeres
unas a otras.
Cosas de la vida,
en su aventura
a encontrar con su gemela, Rosa,
que ha sido asistente
estar en un banquillo con mi hermana
Lo hemos estado siempre
corresponsal de TVE en Roma,
ha sido galardonado con el Premio
de Periodistas de Galicia
y el Club de Prensa de Ferrol
han destacado el rigor en su larga
como uno de los periodistas
que personalizan, dice el jurado,
la mejor época de la independencia
y Coro de RTVE,
en este último de de luto oficial
el tiempo, con Albert Barniol.
Que pasen un buen fin de semana.